radio schüler Der Zuspätkomm-König
radio schüler Das Traumpaar
radio schüler Schnellchecker von der Firma Langsam
radio schüler Lieblingsschüler der Lehrer
radio schüler Größter Schleimer
radio schüler Dramaqueen
radio schüler Das beste Styling
radio schüler Erster Vater/erste Mutter
radio schüler Bester Vater/beste Mutter
radio schüler Zukünftiger Politiker
radio schüler Der/die Faulste
radio schüler Fängt als erstes an zu Lernen
radio schüler Die nervigste Lache
radio schüler Nie in der Schule
radio schüler In 25 Jahren unverändert
radio schüler Ewiger „Hotel Mama“ Gast
radio schüler Größter Alki
radio schüler Wem würdest du nie dein Auto leihen?
radio schüler Vielfraß
radio schüler Geübteste Spicker
radio schüler Mit den besten Ausreden
radio schüler Lernt nie, bekommt aber gute Noten
radio schüler Größter Streber
radio schüler Die meisten Klamotten
radio schüler Größte Schnorrer
radio schüler Langschläfer im Unterricht
radio schüler Hausaufgabenverweigerer
radio schüler Macht nie in Sport mit
radio schüler Würde am ehesten was mit nem Lehrer anfangen
radio schüler Größter Sportler
radio schüler Der/die hilfsbereiteste
radio schüler Anpacker beim Organisieren
radio schüler Mädchenschwarm/Jungsschwarm
radio schüler Am meisten Holz vor der Hütte
radio schüler Ewiger Single
radio schüler Unauffälligste(r)
radio schüler Q-Gruppenspamer
radio schüler Der mit-den-Lehrern-Diskutierer
radio schüler typischstes Mädchen/typischer Junge
radio schüler Künftiger Harz-IV-Empfänger
radio schüler Schaut beim Partner nur aufs Geld
radio schüler Baldiger Youtube-Star
radio schüler Bayerischste(r)
radio schüler Verrückteste(r)
radio schüler Game-Suchtie
radio schüler Zukünftiger Filmstar
radio schüler Die beste Lache
radio schüler Zukünftige Nonne/Zukünftiger Mönch
radio schüler Herzensbrecher
radio schüler Schwiegermutters Liebling
radio schüler Kreativste(r)
radio schüler Klugscheißer
radio schüler Handwerker
radio schüler Quasselstrippe
radio schüler Klassenclown
radio schüler Sponsored by Daddy
radio schüler Verplanteste(r)
radio schüler Der/die mit dem Grünen Daumen
radio schüler Mädchen/Junge für alles
radio schüler Würde für Geld alles tun
radio schüler Langschläfer
radio schüler Lästerschwester/Lästerbruder
radio schüler Reißt bald die Weltherrschaft an sich
radio schüler Vorsicht Zicke!
radio schüler Tierfreund
radio schüler Kaffeesüchtig
radio schüler Tiefste Augenringe
radio schüler Schönstes Auto
radio schüler Wird Millionär
radio schüler Turnbeutelvergesser
radio schüler Inexistente Mitarbeit
radio lehrer Größter Filmvorführer
radio lehrer Chilligste Unterrichtsführung
radio lehrer Gefährlichster Unterricht
radio lehrer Lustigster Unterricht
radio lehrer Attraktivster Leherer
radio lehrer Attraktivste Lehrerin
radio lehrer Größte Stimmungsschwankungen
radio lehrer Q-Party Stammgäste
radio lehrer Spicken leicht gemacht
radio lehrer Interessantester Kleidungsstil
radio lehrer Keine Hobbys
radio lehrer Härteste Klausuren
radio lehrer Bester Humor
radio lehrer Zettelverteiler
radio lehrer Freut sich auf die Rente
radio lehrer Schimpft am meisten über das Kultusministerium
radio lehrer Beste Figur
radio lehrer Freak
radio lehrer Nie krank
radio lehrer Vom-Thema-Abweicher
radio lehrer Filzstift-/ Kreidesparer
radio lehrer Stilvollstes Auftreten
radio lehrer Sprücheklopfer
radio lehrer Unfairste Klausuren
radio lehrer Pünktliche Beendung des Unterrichts
radio lehrer Pausenverkürzer
radio lehrer Freundlichkeit in Person (Ironie)
radio lehrer Beste Abiturvorbereitung
radio lehrer Schlechteste Abiturvorbereitung
radio lehrer Spendabel
radio lehrer Master of Hausaufgabendisaster
radio lehrer Kompetent
radio lehrer Weniger Kompetent
radio lehrer Fiktives Lehrertraumpaar
radio lehrer Ordnungsfanatiker
radio lehrer Militärischer Unterricht
radio lehrer Schüler-an-die-Tafel-Holer
radio lehrer Am verständnisvollsten nach Q-Partys
radio lehrer Einschläferndster Unterricht
radio lehrer Wieso Lehrer?
radio lehrer Der typische Beamte
radio ja-nein Bewegst du dich gerne?
radio ja-nein Bist du Single?
radio ja-nein Verdienst du etwas nebenbei?
radio ja-nein Würdest du nochmal aufs Scheiner gehen?
radio ja-nein Glaubst du an Liebe auf den ersten Blick?
radio ja-nein Hast du eine Ehrenrunde gemacht?
radio ja-nein Mochtest du deinen Jahrgang?
radio ja-nein Hattest du schon mal einen Filmriss?
radio ja-nein Warst du mal in einen Lehrer verknallt?
radio ja-nein Mochtest du die Q-Partys?
radio vegetar Nom Fleisch?
radio days    Was ist dein Lieblingswochentag?
radio year    Was war das coolste Schuljahr?
text Wie lange vor deinem Seminarabgabetermin warst du fertig?
text Was machst du nach dem Abi?
